Age of Gods - Era dos Deuses
A era em que deuses coexistiam com humanos e a atmosfera era repleta de energia mágica e de Mistérios.
 Age of Humans - Era dos Humanos
A era que sucede a dos Deuses os humanos agora vivem por conta própria, sem a influência divina.
 Atlas Institute - Instituto Atlas
Uma das ramificações da Associação dos Magos. Um templo subterrâneo repleto de alquimistas geniais e armas perigosas. Também conhecido como "Fenda do Titã" e "Academia Atlas."
 Bounded Field - Campo Limitado
É um tipo de magia que cria uma barreira em uma área específica.
 Central Command Room - Sala de Controle Central
A Sala de Controle de Chaldea.
 Chaldea Security Organization - Organização de Segurança Chaldea
A organização responsável por proteger o futuro da humanidade dos perigos observados pelas Lentes Sheba.
 Clock Tower - Torre do Relógio
Uma das ramificações da Associação dos Magos, e sua sede. É dividida em doze Departamentos focados em tipos específicos de magia.
 Command Spell(s) - Selo(s) de Comando
Os Selos concedidos pelo Graal a Mestres em uma Guerra do Santo Graal.
 Crown Prince - Príncipe Herdeiro
O título de Nezha.
 Counter Force - Força de Contenção
O mecanismo inato do planeta para proteção da humanidade, invocando Espíritos Heroicos e Guardiões da Counter Force.
 Dead Apostle - Apóstolo Morto
Um humano que se tornou um vampiro por meio de outro vampiro ou por magia.
 Demi-Servant - Semi-Servo
Um humano que adquiriu o Saint Graph de um Espírito Heroico.
 Demon God/72 Demon Gods - Demônio(s) de Salomão/72 Demônios de Salomão
 Demon God Pillar - Grande Pilar Demoníaco
 Demonic Beast - Besta Demoníaca
 Divine Construct - Construto Divino
Uma arma ou armadura forjada por deuses.
 Divine Spirit - Espírito Divino
Um espírito num nível próximo de um deus. 
Ether Body - Corpo Etéreo
 Foundation of Humanity - Fundação da Humanidade
A ordem de relevância de um acontecimento para a história humana.
 Global Enviroment Model, Chaldeas - Maquete do Ambiente Global, Chaldeas
A maquete que replica a condição atual do planeta com a assistência das Lentes Sheba, podendo observar também até 100 anos no futuro.
 Greater Grail - Graal Maior
O corpo real do Graal realizador de desejos.
 Heroic Spirit - Espírito Heroico
Uma figura, histórica ou fictícia, marcada na história pelos seus grandes feitos.
 High Servant - Servo Composto
Um Servo anômalo composto por fragmentos de diferentes divindades e Espíritos Heroicos.
 Holy Church - Santa Igreja
A Igreja que lida com diversos assuntos do mundo mágico, além de supervisionar as Guerras do Santo Graal.
 Holy Grail - Santo Graal
O Santo Graal realizador de desejos.
 Homunculus(li) - Homúnculo(s)
Seres artificiais criados com altos níveis de circuitos mágicos de alta qualidade.
 Ireland's Child of Light - Filho da Luz da Irlanda
Título do Cú Chulainn.
 King of Heroes - Rei dos Heróis
Título do Gilgamesh.
 King of Knights - Rei dos Cavaleiros
Título da Arthuria Pendragon e do Arthur Pendragon.
 Leyline - Linha ley
Locais do planeta com grandes quantias de fluxo de energia mágica.
 Lesser Grail - Graal Menor
O recipiente que se assemelha a um Graal, um receptáculo ligado ao Graal Maior.
 Mage's Association - Associação dos Magos
A instituição que rege as regras da sociedade dos magos.
 Magecraft - Magia
Os métodos humanos de recriar Mistérios, executando feitiços normalmente vistos como sobrenaturais.
 (True) Magic - Magia Verdadeira
São os feitiços classificados como "milagres" e "impossíveis". Sua existência é um perigo aos olhos da Counter Force. Existem apenas cinco, por enquanto. 
Magic Circuit(s) - Circuito(s) Mágico(s)
Uma parte do sistema nervoso por onde flui energia mágica no corpo de um mago. Quanto mais circuitos mágicos de boa qualidade, melhor é o mago.
 Magic Crest - Brasão Mágico
O brasão composto por circuitos mágicos de geração em geração numa linhagem de magos, e que guarda informações sobre os feitiços masterizados pela mesma.
 Marble Phantasm - Projeção de Fantasia
 Mystic Code - Artefato Místico
São criações mágicas com o objetivo de aprimorar feitiços do mago usuário ou executar feitiços próprios.
 Mystic Eyes - Olhos Místicos
Olhos que possuem habilidades mágicas sobrenaturais.
 Mystic Eyes of Clear Vision - Olhos Místicos da Clarividência
 Mystic Eyes of Death Perception - Olhos Místicos de Percepção da Morte
 Mystics - Mistérios
Tudo aquilo que é sobrenatural ou de origem divina. A queda da Era dos Deuses e o advento da tecnologia moderna diminuíram consideravelmente o poder e a quantidade dos Mistérios.
 Near-Future Observation Lens, Sheba - Lentes de Observação do Futuro Próximo, Sheba
Um mecanismo que permite a observação detalhada de eventos do presente, podendo também observar o passado e o futuro com menor precisão e estabilidade.
 Noble Phantasm - Fantasma Nobre
A sublimação da lenda de um Espírito Heroico em um artefato ou arma. A marca registrada de um Herói. 
Phantasmal Species - Espécies Fantasmais
Todas as espécies sobrenaturais do mundo.
 Reality Marble - Projeção de Realidade
O tipo supremo de Campo Limitado, onde o usuário projeta seu mundo interno sobre o mundo externo, temporariamente reescrevendo a textura do mundo.
 Recovery Pod - Cápsula de Recuperação
 Saint Graph/Spirit Origin - Origem Espiritual
É a fundação da formação do corpo de um Servo.
 Santa Servant - Servo Noel
Um Servo afetado pela febre do Natal.
 Shadow Servant - Servo Sombrio
Um Servo incompleto, degradado, ou falso.
 Spirit Core/Spiritual Core - Núcleo Espiritual
O núcleo da existência de um Servo. Contanto que ele esteja intacto, o Servo continuará vivo.
 Spiritron Calculation Engine, Trismegistus - Mecanismo de Cálculos de Spiritron, Trismegistus
Um supercomputador dado à Chaldea pelo Instituto Atlas. Por meio de cálculos mágicos, ele pode provar a existência de um Mestre independente de que momento na história ele existiu ou existirá.
 Stamina - Vigor
 Stray Servant - Servo Errante
Um Servo invocado pelo Graal sem possuir um Mestre.
 Team A - Equipe A
Os sete magos mais capacitados contratados por Marisbury em Chaldea. No começo da história, eles são colocados em cápsulas para serem preservados após a explosão da Sala de Controle.
 True Ancestor(s) - Ancestral(is) Original(is)
Vampiros naturais, criados pela própria natureza. Os vampiros originais.
 True Name - Nome Verdadeiro
O Nome Verdadeiro de um Servo.
 Twelve Lords - Doze Lordes
Os líderes dos doze departamentos da Torre do Relógio.
 Ultimate One - Ser Supremo
 Wandering Sea - Mar Errante
Uma das ramificações da Associação dos Magos. Seus magos preferem se isolar do mundo moderno. Também conhecido como "Baldanders."

 ;Man - Humano;
Heróis de natureza comum que conquistaram grandes feitos.
 ;Earth - Terra;
Heróis de mitos e lendas fantasiosos.
 ;Heaven - Céus;
Heróis que possuem grande nível de divindade.
 ;Star - Estrela;
Heróis que mudaram o curso da história da humanidade.

;Chimera - Quimera; (termo feminino)
 D'yavol tron ;(termo feminino);
 Helter Skelter ;(termo masculino);
 Kali(s) ;(termo masculino);
 Lamia ;(termo feminino);
 Wyvern ;(termo masculino);

Amalgam Goad - Amálgama de Incitações
Authority - Autoridade
Avenger - Avenger (passiva da Classe)
Cosmo Reactor - Reator de Cosmos
Divinity - Divindade
Entity of the Outer Realm - Entidade do Domínio Exterior
Fae Eyes - Olhos de Fada
Goddess' Essence (Core of the Goddess) - Essência da Deusa
High-Speed Divine Words - Palavras Divinas em Alta Velocidade
Independent Action - Ação Independente
Independent Manifestation - Manifestação Independente
Independent Navigation - Navegação Independente
Innocent Monster - Monstro Inocente
Item Construction - Criação de Itens
Mad(ness) Enhancement - Aprimoramento por Loucura
Magic Resistance - Resistência Mágica
Mana Burst - Explosão de Mana
Mind's Eye - Olho da Mente
Natural Body - Corpo Natural
Nega Desire - Negação de Desejos
Nega Genesis - Negação da Gênese
Nega Saver - Negação da Salvação
Nega Self - Negação da Individualidade
Nega Summon - Negação de Invocação
Nega Weapon - Negação de Armas
Oblivion Correction - Correção do Oblívio
Obscurant Wall of Chalk - Muralha Obscura de Calcário
Pioneer of the Stars - Pioneiro das Estrelas
Presence Concealment - Ocultação de Presença
Riding - Equitação
Shapeshift - Metamorfo/Metamorfose
Self-Replenishment (Magic) - Auto-Reabastecimento (Mágico)
Shield of Rousing Resolution - Escudo da Resolução Encorajadora
Stargazer's Journey - Jornada da Astróloga
Succeed Phantasm: Possession Inheritance - Fantasma Sucessor: Herança de Possesão
Territory Creation - Criação de Território
Territory Defense - Defesa de Território
Transient Wall of Snowflakes - Muralha Transitória de Flocos de Neve

Phenomenon Recording Cyber Daemon Laplace - Serviço Cibernético de Observação Laplace
 O sistema que guarda todos os dados observados do passado pelas Lentes SHEBA
Heroic Spirit Summoning System FATE - Sistema 'FATE' de Invocação de Espíritos Heroicos
 O sistema empregado por Chaldea para conduzir invocações de Servos.
Klein Coffins - Cápsulas Klein
  As cápsulas utilizadas para o processo de transformação de matéria em Spiritrons para o Rayshift.
Lev/Leff Lainur - Lev Lainur
 O professor que inventou as Lentes SHEBA e auxilia Chaldea desde sua concepção.
Master Candidate #48 - Candidato(a) a Mestre N° 48
 Você, o jogador. O último dos candidatos a se inscrever no projeto.
Singularity - Singularidade
 Alterações do espaço-tempo que podem causar mudanças na história humana se não forem corrigidas pela equipe de Chaldea.

 Dragon Witch - Bruxa dos Dragões
 Título da Jeanne d'Arc que comanda os dragões na singularidade.
Spiritron Shell - Carcaça de Spiritron
 A camada exterior de um Servo, seu cadáver.

 Flying General - General Voador
 Título do Lu Bu Fengxian.
Holy Ancestor/Divine Ancestor - Ancestral Divino
 O título do Romulus, como o progenitor da dinastia romana.
Scourge of God - Chicote de Deus
 O título da Altera.

 Age of Exploration - Era das Grandes Navegações
 A era da Expansão Marítima dos séculos XV e XVI.
Ark - Arca
 O Fantasma Nobre do David. A Arca da Aliança descrita na Bíblia como a guardadora das tábuas dos Dez Mandamentos.

 Automata - Autômato
 Um manequim animado.
Project Demonic Fog - Projeto Névoa Demoníaca
 O projeto que visa destruir a cidade de Londres, e então toda a Inglaterra.
Treacherous Knight - Cavaleiro da Traição
 O título da Mordred por trair Camelot nas lendas.

 Hero of Benefaction - Herói da Caridade
 Título do Karna por ser extremamente caridoso nas lendas.
Hero of Endowed - Herói Agraciado
 Título do Arjuna por receber diversas bênçãos nas lendas.
Land of Shadows - Terra das Sombras
 Um reino que foi separado do Mundo, e atualmente se encontra no Lado Inverso do Mundo, sendo repleto de morte.
Presi-king - Presi-rei
 Título do Edison durante a Singularidade.
Mad King - Rei Insano
 Título do Cú Chulainn (Alter) durante a Singularidade.
No Face May King - Rei Sem Face 
 O Fantasma Nobre do Robin Hood que o concede camuflagem.

 Enforcement Knight - Cavaleiro Executor
First Hassan - Primeiro Hassan
 O fundador da ceita assassina o primeiro Hassan-i Sabbah.
Gift - Dádiva (Bênçãos da Deusa Rhongomyniad)
Goddess Rhongomyniad - Deusa Rhongomyniad
 A Arthuria cujo espírito continuou preso a Camelot e ascendeu à divindade graças ao poder da Lança Sagrada, Rhongomyniad, perdendo toda sua essência humana.
Hassan of Serenity - Hassan da Serenidade
Hassan of the Cursed Arm - Hassan do Braço Amaldiçoado
Hassan of the Hundred Faces - Hassan das Cem Personas
Hassan of the Intoxicating Smoke - Hassan da Fumaça Intoxicante
Hassan of the Peeling Shadows - Hassan das Sombras Descascadas
Hassan of the Trembling Pipe - Hassan do Cachimbo Trêmulo
Holy City - Cidade Sagrada
 A nova Camelot.
Holy Land - Terra Santa
 A Terra Prometida, Jerusalém.
Holy Selection - Seleção Sagrada
 O ato de seleção dos dignos a se tornarem moradores de Camelot.
Knights of the Round Table - Cavaleiros da Távola Redonda
Lion King - Rei Leão
 O título da Deusa Rhongomyniad durante a Singularidade.
Old Man of the Mountain - Velho da Montanha
 O título dado ao Hassan-i Sabbah de cada geração aquele que lidera a Ordem dos Assassinos.
Raider Knight - Cavaleiro Expedicionário
 O título do Lancelot durante a Singularidade.
Sacred Lance/Spear - Lança Sagrada
 Rhongomyniad, a Lança Sagrada.
Sun King - Rei Sol
 O título do Ozymandias.
Titan's Pit - Fenda do Titã
 Um dos nomes do Instituto Atlas.
The Shining Arm - O Braço Cintilante
 O braço do Bedivere.
The Tower at the Ends of the World - A Torre nos Confins do Mundo
 A torre que reside no Lado Inverso do Mundo, mantendo ambas as texturas do mundo intactas e separadas A verdadeira Rhongomyniad.

 Absolute Demonic Front - Fronte Demoníaco (Absoluto)
 O fronte de Uruk que batalha contras as Bestas Demoníacas.
Chains of the Heavens - Corrente dos Céus
 O título de Enkidu, devido à sua forma de corrente divina.
Chaos Tide - Maré do Caos
 A maré criada pela Tiamat capaz de corromper seres vivos e Servos.
Evil(s) of Humanity - Mal(es) da Humanidade
 As Beasts, criaturas que a humanidade está destinada a enfrentar e superar.
Grand Servant - Servo Grand
 Um Servo invocado pela Counter Force para previnir a extinção da humanidade pelas mãos de uma Beast.
Northern Wall - Muralha do Norte
 A muralha da porção norte da cidade de Uruk.
Sacred Temple - Templo Sagrado
 O templo de Uruk.
The Fangs of Napishtim - As Presas de Napishtim
 A barreira empregada pelo Gilgamesh para impedir o avanço da Maré do Caos.
Three Goddess Alliance - Aliança das Três Deusas
 A aliança formada pelas três deusas a fim de destruir Uruk e a humanidade.
Wedge of the Heavens - Eixo dos Céus
 O título atribuído ao Gilgamesh por desejar o rompimento da dependência humana com os deuses.

 Temple of Time - Templo do Tempo

 Hornet - Vespa
King Lear - Rei Lear
 Personagem dos livros de Shakespeare.
ice bitch queen - rainha piranha de gelo
 Apelido "carinhoso" colocado na Salter pela Jalter.
League of Phantom Fiends - Liga dos Fantasmas Diabólicos
Napoleon of Crime - Napoleão do Crime
 Um dos títulos de James Moriarty.
Phantom Spirits - Espíritos Fantasmas
 Os Espíritos que não chegam a se tornar Heroicos, mas aparecem em Shinjuku devido à natureza da Singularidade.
Ruffian - Malfeitor
Vile King - Rei Vil
 O título de Vortigern, também citado na conjuração de Excalibur Morgan.

 Nightless City - Cidade Inquieta
 Resistance - Resistência

 Curse of Annihilation - Praga da Aniquilação
Heavenly Eye - Olho Celestial
Heroic Spirit Swordmasters - Espíritos Heroicos Espadachins

Ghoul - Carniçal
Mist - Névoa
Outer God - Deus Exterior
Ringmaster - Mestre de Cerimônias
Salem - Salém
Single Horned Rhinoceros King - Rei Rinoceronte de um Único Chifre
Witchfinder General - General Caçador de Bruxas

Acting Director - Diretor(a) Interino(a)
Adminstrative Advisor - conselheiro administrativo (Holmes)
 Cargo que o Diretor Goredolf dá ao Sherlock, como seu braço direito.
Alien God/Foreign God - Deus Estrangeiro
 O ser extraterrestre responsável pelos acontecimentos do Arco 2.
All-Terrain Void-Transporter, Shadow Border - Shadow Border, o Veículo Anfíbio, o Viajante do Vazio
 O veículo que serve como base para os sobreviventes de Chaldea após os acontecimentos do Prólogo.
Astromancy Department - Departamento de Astronomia (da Torre do Relógio)
Bleached Earth - Terra Esbranquiçada
 O estado atual da Terra após os acontecimentos do Prólogo.
Botany Department - Departamento de Botânica (da Torre do Relógio)
Evocation Department - Departamento de Invocações (da Torre do Relógio)
Folklore Department - Departamento de Folclore (da Torre do Relógio)
Proper Human History - História Humana Apropriada
 O curso normal da humanidade, a história "correta" onde a humanidade segue próspera.
Reality Space - Espaço Real
 O lado do mundo em que habitamos. A realidade.
Spirit Origin Graph - Diagrama de Origens Espirituais
 A maleta criada pela Da Vinci que contém todos os dados sobre os Servos que invocamos durante o arco 1.
Technical Advisor - conselheira técnica (a Da Vinci)
 Cargo que o Diretor Goredolf dá à Da Vinci, como seu braço esquerdo.
Void-Reality Observation Device, Paper Moon - Aparelho de Observação do Vazio, Paper Moon
 O aparelho que possibilita os Saltos Zero do Shadow Border.
Void Space - Espaço Vazio
 O espaço composto por números imaginários num tecido diferente da realidade.
Zero Sail - Salto Zero
 O mecanismo empregado pelo Shadow Border para mergulhar no Espaço Vazio, possibilitando viagens pelo mesmo.

 Calydonian Boar - Javali Calidônio
 O javali que destruiu a região da Calidônia, que foi caçado por diversos heróis gregos na antiguidade, e que eventualmente foi derrotado por Atalante.
Felling Theoretical Phenomenon - Fenômeno Teórico de Derrubada
 O fenômeno de destruição da História Humana Apropriada liderado pelo Deus Estrangeiro.
Foreign God Disciple(s) - Discípulo(s) do Deus Estrangeiro
 Os Servos AlterEgo invocados pelo Deus Estrangeiro para que pudessem orquestrar sua descida dos céus.
Foreign Pristess - Sacerdotisa Estrangeira
 A sacerdotisa misteriosa que parece ter conexões com o Deus Estrangeiro.
Grand Duchess (of the Beast Nation) - Grã-Duquesa (da Nação das Bestas)
 O título de Anastasia no Lostbelt.
Ivan the Terrible - Ivan, o Terrível
 O Czar que governou a Rússia durante parte do Século XVI.
Lostbelt King/Queen - Rei/Rainha do Lostbelt
 O governante de um Lostbelt.
Ortinax - Ortenaus
 O exoesqueleto utilizado pela Mash para aumentar suas capacidades de batalha após os eventos de Solomon.
Pruning Theorical Phenomenon - Fenômeno Teórico de Poda
 O fenômeno que poda os "ramos" de linhas temporais onde a humanidade enfrenta um destino inviável.
Sirius Light Command Spell - Selo de Comando da Luz de Sírius
 Os Selos de Comando especiais dados ao Time A por Marisbury no começo da Grand Order, cujo potencial verdadeiro só é conhecido pelo mesmo e por Kirschtaria Wodime.
Storm Wall - Muralha de Tempestades
 As tempestades que cercam os Lostbelts.
Tree of Emptiness - Árvore do Vazio
 A árvore colossal que possibilita a existência dos Lostbelts no mundo real.
Tsar - Czar
 O título dado aos monarcas russos.

Envoys - Emissárias
 O título dado às Valquírias pela Scáthach-Skadi.
(Fiery) King of Giants - Rei (Flamejante) dos Gigantes
 O título de Surtr.
Ollerus Boards - Pranchas de Ollerus
 As pranchas de esquiar do Ortenaus.
Ooh la la - Uh la lá
Poetic Edda - Edda em verso
 Uma coleção de poemas em nórdico antigo sobre diversos heróis e contos.
Primordial Runes - Runas Primordiais
 Runas especiais criadas por Odin, o Pai de Todos.
Queen of Ice and Snow - Rainha do Gelo e da Neve
 O título de Scáthach-Skadi.
Spiritron hacker - Hacker de Spiritrons
 Um mago capaz de utilizar magias que empregam Spiritrons como matéria-prima.
Valkyrie(s) - Valquíria(s)
 As filhas de Odin que conduziam bravos guerreiros mortos ao salão dos mortos, Valhalla.
Völsunga Saga - Saga dos Volsungos
 A saga lendária sobre o clã dos Volsungos, que inclui histórias sobre diversos heróis islandeses e nórdicos.

 Child of Heaven - Criança Celestial
 Título de Qin Shi Huang.
Chronicle Theoretical Phenomenon - Fenômeno Teórico Crônico.
Memory Partition - Partição de Memória
 Habilidade da Sion de dividir sua memória e otimizar sua habilidade cognitiva, em conjunto da Aceleração de Pensamentos Paralelos.
Most Glorious and Majestic Heavenly Emperor - Mais Glorioso e Majestoso Imperador Celestial
 Outro título de Qin Shi Huang.
Parallel Thought Acceleration - Aceleração de Pensamentos Paralelos
 Habilidade da Sion de dividir sua memória e otimizar sua habilidade cognitiva, em conjunto da Partição de Memória.
Spiritron Calculation Engine, Trismegistus II - Mecanismo de Cálculo de Spiritrons, Trismegistus II
 O novo supercomputador que Sion construiu para substituir o Trismegistus original.
Type (Profissão) - (Profissão) (Durante o LB3) / Nemo (Profissão) (Depois do LB4)
 Os vários clones que Nemo cria para operar em seu navio.

 God's Skyboulder - Rocha Divina
 O cubo misterioso que reside ao sul do Lostbelt indiano. Os moradores o associam ao seu deus.
Imaginary Aronnax Phantasm rigging - Armação Imaginária, Aronnax Phantasm
 A armação que, quando implementada ao Shadow Border, cria o Storm Border ao final do capítulo.
Ocean of Milk - Oceano de Leite
 Kṣīra Sāgara, o oceano do néctar da vida eterna na mitologia hindu.
Sacred Beasts - Bestas Sagradas
 As bestas que dizem ser enviadas pelo deus do Lostbelt indiano para matar os Kalis nos yugas mais avançados.
Void Cell - Célula Nula
 Uma bateria criada pela Sion para prover energia ao ritual de invocação.

 Aphrodite - Afrodite
Apollo - Apolo
Athena - Atena
Atlas the World Tree - Atlas, a Árvore do Mundo
 O nome da Árvore do Vazio do LB5.
Demeter - Deméter
Dionysius - Dionísio
Hecate - Hécate
Hephaestus - Hefesto
Persephone - Perséfone
Shooting Star Ortygia - Estrela Cadente Ortygia
 Um laser destrutivo de Artemis.
Xanthus - Xantos

Altartown - Praça do Altar
Chaos - Caos
Cronus - Cronos
Grand Summon Article - Artefato de Grã-Invocação
Great Orbital Shrine - Grande Templo Orbital
God Destroyer Alliance - Aliança Destruidora de Deuses
 A aliança criada por alguns humanos do Olímpo e Servos da História Humana Apropriada para derrubar os deuses.
Holy Progenitor - Santo Progenitor
Holy Vessel Ring, Cronus Crown - Receptáculo Anelar Sagrado, Coroa de Cronos
Machina Corridor - Corredor Machina
Olympia Dodona - Dodona Olímpica
Operation God Destroyer - Operação Destruidora de Deuses
 A operação criada pela Aliança Destruidora de Deuses.
Paradox Effector - Efetor de Paradoxo
Prometheus - Prometeu
Seven Link Heroic Spirit Cannon - Canhão dos Sete Elos de Espíritos Heroicos
Statuetown - Praça da(s) Estátua(s)
Stymphalides - Estínfalo

Shielder/Saber/Archer/Lancer/Rider/Assassin/Caster/Berserker/Alter-Ego/Ruler/Avenger/Moon Cancer/Foreigner/Pretender/Beast
As Classes dos Servos e inimigos do jogo.
 Bunker Bolt
 Crypter(s)
Spoiler do Prólogo dos Lostbelts: Os sete membros da Equipe A que foram trazidos de volta à vida pelo Deus Estrangeiro, agora lutando contra a História Humana Apropriada para florescerem seus respectivos Lostbelts.
 Grande Armée
O lendário exército do Napoleão Bonaparte.
 Grand Order (termo feminino)
A operação que visa impedir a Incineração da Humanidade e corrigir as Singularidades.
 Hassan-i Sabbah
O nome dos dezenove líderes da ceita islâmica de assassinos, a Ordem dos Assassinos.
 Hikikomori
Termo japonês para pessoas que vivem isoladas, podendo ficar reclusas do mundo externo até por anos.
 Klironomia
Spoiler do LB5: Nanomáquinas derivadas da tecnologia e da Autoridade dos Deuses do Olimpo.
 Lostbelt (termo masculino)
Spoiler do Prólogo dos Lostbelts: Linhas temporais excluídas do multiverso por serem inapropriadas para o futuro da humanidade, mas que foram trazidas de volta pelas ações do Deus Estrangeiro.
 Moon Cell (termo masculino)
Um supercomputador criado há bilhões de anos na Lua que armazenou todas as informações que transcorreram na Terra desde sua criação.
 NEET
"Not in Education, Employment or Training." Uma pessoa que não frequenta a escola, não está em treinamento para nada, nem trabalha. 
Onmyouji
Um praticante de Onmyoudou, uma mistura de ciência natural e ocultismo tradicional do Japão.
 Spiritron
A "verdadeira essência" de uma alma.
 Yuga
Ciclos do Manvantara que indicam a idade do universo.